Предмет: Технології серверного програмного забезпечення

Лабораторна Робота №: 2

Виконав: ІО-26 Зінченко Андрій 

Інструція для запуску (Windows 10):
1) Становити З офіційного сайту Microsoft СРПЗ Visual Studio 2022 (далі VS) або вище, при встановленні в індивідуальних компонентах обравши "Python language support" та "Python web support".
2) Завантаживши всі потрібні файли з даного репозиторії, запустити VS і у правій частині відкритого вікна обрати опцію “Open a local folder". У відкритому діалоговому вікні файлового провідника обрати шлях до файлів завантажених раніше.
3) У вікні робочого середовища VS, зверху, буде знаходитись жовта смужка з проханням для роботи бібліотеки "Flask" створити "Environment", після натиснення він створиться автоматично, відривши вікно консолі де буде описаний процес встановлення бібліотеки.
4) Натиснувши комбінацію клавіш "Сtrl+F5" (Start Without Debugging), відкриється командна строкам з даними про нинішній стан серверної частини.
5) Становити з офіційного сайту Postman Desktop (далі PD) та увійти або створити акаунт з яким ви будете працювати. 
6) У вікні запущеної програми PD, створити "Blank workspace" з власною назвою. 
7) Обравши в лівій частині екрана кнопку “import”, завантажити до вікна файл "postman_collection.json".
8) Обравши в лівій частині екрана вклад "Environments", натиснути на плюс що створити новий з назвою "Local". 
9) Відкривши новостворений "Environments", у таблиці "Variable" створити нову з назвою "base_url" та значенням http://127.0.0.1:5000. Збережіть.
10) Правий верхній кут екрана: замінити напис "No Environments" на назву "Local".
11) Правий нижній кут екрана: натиснути кнопку "Runner". У відкрите війно курсором перетягнути перетягнути папку "Expense Tracker API", що знаходиться у лівий верхній кут екрана: вкладка "Сollections". 
12) Натиснути "Start run". Отриманий результат роботи PD знаходиться в нововідкритому вікні. Результат роботи серверної частини на командній строці відкритій у VS
